Следующий вопрос который тоже интересует всех это
как часто взвешиваться так как вы на
самоконтроле я хочу сказать что это риторический
вопрос нет ответа на него единого есть
исследования крупные которые показывают что люди которые
взвешиваются каждый день не более дисциплинированные и
лучше достигают поставленных результатов но
я считаю опять же здесь я говорю
я считаю что это мое мнение как
бы на моем опыте что взвешиваться каждый
день достаточно
триггерит история потому что каждый день худеть
на сколько то грамм но это прям
такая
История знаете про ну наверное когда вы
с очень большого веса худеете но
худеть каждый день насколько то грамм не
обязательно это не какая то точка ру
Знаете такая что вот вы недее каждый
день дальше вы делаете неправильно и вы
можете терять мотивацию и прочее мои пациенты
взвешиваются раз в 7 10 дней
Раз в 10 14 дней кому как
комфортно вот поэтому вы выберете для себя
когда вам больше нравится может быть даже
реже для чего для того чтобы вы
видели все таки какие то изменения более
значимы потому что мы знаем что у
девушек еще от цикла это очень сильно
зависит Распределение воды в организме и прочее
поэтому для того чтобы видеть результаты не
обязательно делать какие то маленькие там 2
трехдневные перерывы во взвешиваниях можно сделать их
побольше вот если весы вам не подходят
либо для вас это тоже история
не очень вам нравится можно определить другие
методы контроля например какую то одежду отражение
в зеркале сантиметр то есть то как
вы будете оценивать свой прогресс касаемо изменения
фигуры
что еще важно важно еще определить систему
вознаграждения исходя из ваших целей а не
только килограммов цель это те которые вы
себя поставили да то есть там есть
больше овощей есть меньше сладкого и так
далее Когда мы прошли какой то период
времени у нас получилась эта цель вот
здесь как раз таки та система вознаграждения
которую вы придумали себе вначале она здесь
должна и как раз таки сработать Поэтому
на этом такой вводный урок заканчивается я
желаю вам удачи в самостоятельной работе помните
о том что
Все нормально и нормально абсолютно
нормальный абсолютно любой исход развития если вы
достигнете результата если вы не достигнете если
вы его достигнете но со срывами все
это норма помните о том что если
пройдя курс вы поймете что было бы
здорово поработать с куратором и почувствовать эту
поддержку мы вас обязательно ждем на и
на таком курсе вот но мне очень
приятно что вы доверяете свое здоровье мне
и моей команде и я уверена что
у вас все получится поэтому дерзайте и